¿Estoy tan jodidamente hambriento?
¿Que mi maldito cerebro está roto?
¡Mierda!
¿Cuándo entraste el corazón aquí?
Eso no es importante.
Lo importante es un aviso amistoso.
El ayuntamiento envió un aviso hace dos horas.
Sospechan del puerto.
Él se esconde en esta mansión.
y vienen a registrar el lugar.
¿Sospecharán de mí?
Se dice que tomaron una foto tuya.
No estoy seguro si reconocerán esa cara.
Y sólo me estás diciendo ahora que esto es un
¡maldita emboscada!
Te despertaste demasiado tarde.
Ya sólo te queda media hora.
¿Todavía te ríes?
El consejo está utilizando tales
un movimiento repugnante.
No solo lo ven
como una espina clavada en su costado.
Quieren que lo aniquilen por completo.
¿no es así?
Gracias por su cooperación,
Consigliere Rossi.
Esos viejos vampiros del consejo.
¿Qué hay detrás de esta puerta?